# 修复 “无法连接至世界”

_无法连接至世界_ 是许多人在使用 Geyser 时遇到的共同问题，下面我们将一步一步教你如何解决这一问题。

## 在我们开始之前...

### ...Java 玩家同样也无法加入！

这 **肯定不是** Geyser的问题。**Geyser** 不会对 **Java版服务器** 进行任何改动。**Floodgate** 也只对 **基岩版玩家** 修改登录流程。所以，请联系你的服务商，向他们寻求解决服务器连接的问题。

### ...我刚刚更新了Geyser，现在它没法正常工作了！

如果这在你更新了插件版的Geyser后出现，请确保你是关闭了你的服务器，然后替换了 Geyser jar 文件，然后重新开启你的服务器。

### ...控制台有一堆报错！

请阅读 [常见异常](./)。如果你的问题并不在那个页面出现，请加入我们的 [Discord](https://discord.geysermc.org) 以寻求帮助。

### ...你被无限的重启困扰了吗？

特别是手机用户，有时，你只需要重启你的游戏客户端就可以解决这个问题了。

## 是服务器的问题还是客户端的问题？

将你的 **Java** 版服务器 **IP** 和基岩版的 **IP** 放在 [https://mcsrvstat.us/](https://mcsrvstat.us) 网站查询。这是首先确定服务器是否正常工作的好办法。

## 一般排除步骤

### 确保你使用正确的 IP 连接

您应该连接到 Java 服务器 IP 和基岩端口。 例如，如果您转发了 19132 端口，则在从基岩版连接时应指定端口 19132。

### 我正在使用一个云主机 或者 VPS！

请向你的服务商寻求帮助。

### 端口转发

您的服务器确实需要进行端口转发。 通常，您可以使用 Minecraft Java版的端口转发指南；但是，您需要将其中的 TCP 替换为 UDP，并且默认情况下，将提及的 25565 替换为 19132。

### 在 DNS 选项/端口转发中使用 TCP 而不是 UDP

Minecraft Java版使用 TCP 进行连接； Minecraft 基岩版使用 UDP。 仅使用 TCP 转发您的基岩版端口将不起作用，它必须是 UDP。 使用`TCP/UDP`（两种协议）转发你的基岩版端口也应该有效，但不推荐使用，除非 Java 版和基岩版共享同一个端口。

### 基岩版端口值小于 10000

从历史上看，拥有一个较低的基岩版端口值会导致问题。 将其设置为 **10000** 或更高似乎是更为稳妥的。

### 更改配置文件 'bedrock' 项的 'address'

除了少数的服务商只开放给您指定的端口或者其他特殊情况，您通常不需要更改 Geyser 配置的这一部分。 但是，在极少数情况下，它确实可以解决问题。

## 对于服务商

### 翼龙面板

如果您在使用翼龙面板时遇到此错误，请尝试编辑 Geyser 配置并将端口更改为除“19132”之外的其他值（例如“25566”）。

### 在同一网络上的另一台计算机上使用 Geyser

#### 只能在主机上连接，不能以其他任何方式连接

您的防火墙很可能屏蔽了 Geyser 的端口。 尝试在其中添加基岩版所连接的端口，或出于测试目的禁用防火墙。

## 在同一台电脑上使用 Geyser

### Windows 10

_这只会影响尝试从 Windows 10 版加入 Geyser 且 Geyser 设置在同一台电脑上的人。_

这是由未解除环回限制(Loopback restrictions)引起的问题。 默认情况下，微软应用对其所有本地连接的应用程序都有此限制。 Geyser 将尝试自动解决此问题；但是，如果您仍然遇到连接问题，您可以通过在管理员模式下在 **Windows PowerShell** 中键入以下内容来解除它：（如果正常执行，它应该返回“OK.”）

```
CheckNetIsolation LoopbackExempt -a -n="Microsoft.MinecraftUWP_8wekyb3d8bbwe"
```

如果这不起作用，您可以尝试以下步骤：

1. 按住Windows键+ R
2. 在提示中输入`hdwwiz.exe`，然后回车然后下一步
3. 手动安装硬件
4. 选择 网络适配器 > 下一步 > 左边选择 "Microsoft" > 右边选择 "Microsoft KM-TEST 环回适配器" 然后点击 下一步 直到完成。
